1 : RT : Dans l’actu – Les médecins du travail vent debout contre le projet de loi El Khomri https://t.co/BxqPYxkqFF
2 : RT : Vous sur scène avec et 26/03 à #Toulouse https://t.co/ezrAcWwxPB cc http…
3 : RT : Sauvez le patrimoine historique de la France massacré par les éoliennes géantes: https://t.co/am0T3JIEnN https://t.co/am0T3J…
4 : Je tombe tellement amoureux de The Fame Monster
5 : RT : T'façon ca sert a rien de s'excuser les gens changent , ils varient de jours en jours.. l'hypocrisie
6 : RT : La #neige atteint #Paris - La #TourEiffel disparaît sur notre #webcam : https://t.co/MbqPKN5s60 https://t.co/9Q5eUIocjt
7 : RT : Genevoix c lgenre de lycée à être en état d'urgence depuis 4 mois en fermant toute les porte de l'entrée mais qui organise …
9 : RT : coup de soleil intense aussi https://t.co/qsG9CaMd0L
10 : RT : j'écoutais une musique de SCH puis jdescend pr voir les commentaires et jtombe sur ça ptdrr jSUIS MORTE https://t.co/MvmPuc2rLk
11 : J'ai récolté 402 unités de nourriture ! https://t.co/AbxQEIye1b #iphone, #iphonegames, #gameinsight
12 : RT : Inès (#Bachelor): Traitée de "michetonneuse" par Capucine Anav (#LeMadMag), elle répond violemment! https://t.co/d72w1mGMJN
13 : RT : #PHOTO Holland à l'avant première de "London has Fallen" |01.03.16| https://t.co/jwfmSzTmKc
14 : RT : j'crois j'peux tout faire à partir du moment où j'ai mes écouteurs et à balle de son
15 : je suis trop contente de cette journée
16 : En ce moment j'ai un pb avec la partie gauche de mon visage, genre j'ai des vieux tic c'est trop chelou
17 : RT : Y a de plus en plus de mecs qui font la coiffure de Manny dans l'âge de glace c'est chaud https://t.co/vWJ2ziaT0S
18 : Dans l'équipe du Bayern ce soir ya plus de Français que d'allemand
19 : RT : https://t.co/mTAIfzk9Lg Jérémy m'offre un dossier Merci https://t.co/WioLXLV4jT
20 : RT : La #Manche, terre de balade et de randonnée... en images : https://t.co/LlkvwKTCe2 #CestBeauLaManche https://t.co/U…
21 : bah tu nous as nous ! Et on aussi positif qu'un bon dénivelé de montagne #blaguedetraileur :-*
22 : #iPad Ipad 1 32 go WiFi +3g complet avec boite: 120,00 EURDate de fin: samedi mars-12-2016 19:45:34 CETAchat ... https://t.co/X2FszGjpwf
23 : bh c un ptit peu le goal +++ de ma vie mais j'y arriverais jamais donc bon
24 : https://t.co/GSCauujx1m L'histoire de ma vie mdr
26 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
27 : RT : Oh le nouveau jeu des créateurs de Chivalry ! https://t.co/wR21slMwWm par Will we press C to scream ?
28 : RT : Bon je viens de voir le trailer du Nina avec Saldana et bon... https://t.co/lBjBspIijq
30 : RT : [#Decla] Jallet: "Ce serait une frustration de ne pas participer à l'Euro, c'est certain." https://t.co/ydUI5dVMzg
31 : Chasse à la glue : le trait d'humour de Julien Aubert à l'encontre de François Hollande https://t.co/pMhpne6TPH
32 : RT : Sinon cette aprem on a eu : du soleil, de la pluie , des grêlons et de la neige
35 : RT : 2 jours qu'ils me suivent partout les equipes du de ! Je vais finir par m'attacher à eux https:/…
36 : ils savent ou je vais le plus et combien de temps j'y passe !
38 : RT : Une minute de silence sera respectée avant #ASSEPSG en hommage au père de Tannane, décédé en fin de semaine dernière h…
39 : Quand je pense que Jérôme ma vie a vu Matthew ma vie et qu'on a même pas de photos j'suis dans le mal le plus total
40 : ENECO TOUR 2016 : pas d’étape en Province de Liège ou du Luxembourg https://t.co/atjTgSYO8c https://t.co/4gn93opNUP
41 : J'ai récolté 620 unités de nourriture ! https://t.co/wMVemfdpB6 #android, #androidgames, #gameinsight
42 : RT : L'IG Patrick Laudet n'a pas l'air favorable au lavage de cerveau intensif et à l'école low-cost. #college2016 https://…
43 : Là meilleur chose dans la vie c'est de rigoler
44 : Lundi je Go directement au régiment je voit au bureau comptable j'essaye d'avoir une consultation avec un officier de la compagnie
45 : #iPad Ipad 1 32 go WiFi +3g complet avec boite: 120,00 EURDate de fin: samedi mars-12-2016 19:45:34 CETAchat ... https://t.co/VnfiMgS6fJ
46 : Coupe de France : ASSE – PSG, les compositions d’équipe (Perrin bien titulaire) https://t.co/jA02uHv6Ei https://t.co/sDl3ukUUcH
47 : L'excuse que je vais sortir au jury de l'ENS quand il verra à quel point je suis une escroc https://t.co/DSYFH9rpQ1
48 : Stef avec aquele cabelo comprido il a niqué le game, trop de fans
49 : À chaque fois que j'reviens de chez ma grand mère, j'repars avec les 3/4 de son dernier plein de courses ptdr
50 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
51 : RT : Le #Gémeaux s'énerve facilement quand il a un problème avec son smartphone (pas de batterie, de connexion internet...).
52 : RT : Ce qui est triste quand tu fais quelque chose de bien t'es pas aussi remarquer que quand tu en fais une de mal :/
54 : Toujours garder le plaisir d'écrire. Et toujours pouvoir s'étonner. La somme de travail ne doit pas effacer ça.
55 : On voit qu'un certain type de migrant pose probleme , cette fausse peur de l'islamisme #CVR
56 : [dos] - Quick Tftp Server Pro 2.3 - Read Mode Denial of Service https://t.co/sLEk3WEW3i
57 : RT : Tout le monde n'est pas obligé de m'aimer frr, tu m'aimes oklm tu m'aimes pas cool
58 : RT : De retour après le décès de mon casque en live mdrrr ! https://t.co/oWE2iJy17b… https://t.co/efbYAXH…
59 : ton chat si il me fait chier samedi matin il va repartir dormir à coup de pieds au cul.
60 : Y a pas de possibilité pour juste mettre "Non" c'est nul
61 : 4-3-3 reconvertible en 4-3-1-2, compo de fin de saison dernière dans laquelle Cavani était ultra-efficace
62 : Dans ma bulle de son.
63 : RT : Tyler Posey et Dylan O'Brien sur le tournage de la saison 6 https://t.co/UuX9OwxPDb
64 : les erreurs font grandir, j'ai un coeur de géant
65 : RT : LES TENUES DE JUSTIN CEST TROP MA VIIIIIEEE https://t.co/FymmuNDaHl
66 : RT : la photo du jour, de l'année, du siècle, de la vie!!!! https://t.co/doCZaKm6UO
67 : Léa Pourchet et Céline Mandon parle de bio #impression3d pour les #mercr3dis de la 3d https://t.co/6RGdSCZbFX
68 : RT : Le #Gémeaux s'énerve facilement quand il a un problème avec son smartphone (pas de batterie, de connexion internet...).
69 : RT : J'envoie pas beaucoup de messages à mes potes, j'donne pas énormément de nouvelles mais je serai toujours là pour eux
70 : RT : Par contre les beurette qui mettent du fond de teint partout sur les vêtements vs etes des putes
71 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
72 : RT : J'ai envie de m'effondrer en larmes mais elles montent même pas à mes yeux
73 : L'Espagne ça va gérer de fouu
74 : De retour après le décès de mon casque en live mdrrr ! https://t.co/oWE2iJy17b… https://t.co/efbYAXHMdw EN LIVE
75 : RT : la premiere pud de on refait le match https://t.co/EE98jN13MV
76 : J'aime une vidéo de - LE HULK AFRICAIN ! FIFA 16 ULTIMATE TEAM https://t.co/IsrJqV9jP9
77 : RT : J'aimerais vraiment qu'il y ait une fonctionnalité sur YouTube pour savoir combien d'heures de vidéo j'ai regardé :o
79 : RT : MA #PP > TOUTE LES PP DE TWITTER https://t.co/I5L6nu09XL
80 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
81 : RT : et la jeunesse s’endort, elle a plus grand chose à dire, beaucoup de mes potes roulent des joints avec leur avenir.
82 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
83 : RT : tu sens l'odeur de la première course de merde ? tu la sens bien ?
84 : RT : Ceux week-end c'est coupage de cheveux, c'est la première fois de ma vie qu'il sont aussi long...
85 : RT : Je l'aime tellement fort , de plus en plus chaque jour
87 : RT : Commission #Transport les étudiants de présentent les résultats de leur enquête "Bouge ton Twis…
88 : RT : Voici l'eye-liner parfait, enfin selon moi : https://t.co/i5GNQu90m7 https://t.co/iHZw2s8XFm
89 : RT : On connais tous quelqu'un genre vous étiez bête de pote y'a 1 ou 2 ans mnt t'passe a coté cmme si de rien n'étais
90 : RT : La pétition contre la loi El Khomri plus très loin du million de signatures sur https://t.co/Jzjl6DrQFd
91 : RT : Savigny-le-Temple : accidentés, ils sortent de leur voiture avec des fusils https://t.co/l37tL0qNV8
92 : RT : Fait peu connu sur le #Bélier : il peut avoir une crise de panique dans une situation d'urgence.
93 : la réédition de l'album de jul demain
94 : l' aide aux dictateurs ,L' Europe coupable et complice ! le peuple opprimé vote avec ses pieds ! l' oubli de l' Europe !
95 : Underground? Même à l'époque, c'était pas underground. Sinon : c'est une photographie magistrale de la société US
96 : RT : c'ete bien organisé et Sarko a bien fait de l'envoyer bouler
98 : en + l'été c'est le feu y fait nuit tard, y fait chaud, tu fait pleins de soirées, tu voit tes potes, la t'es en hivers
99 : RT : Fait peu connu sur le #Poissons : il sait se rendre discret lors de situations tendues, il peut ainsi s'échapper tranq…
100 : (sans compter le moment de connivence zygomatique que ça a créé entre un joyeux jeune homme et moi même) (merveilleux je vous dis)
102 : J'sais pas comment vous faites les gens qui me suivent pcq même moi j'm'en blc de ce que je dis
103 : RT : Je pleure de rire à chaque fois que je regarde cette vidéo https://t.co/X3pTizWx4j
104 : RT : Comment est-ce possible d'avoir du soleil, du vent, de la pluie et de la grêle dans la même journée ?
105 : RT : Les larmes de nerf c'est les pires
106 : RT : Le plus gros malaise de l'histoire ptdrrrr sa tête à la fin https://t.co/HiM2iSXG5A
107 : RT : dur de choisir entre ce qu'on veut et ce qui est le mieux pour nous
108 : RT : Tapez sa fille la privée de tout l'enfermer etc... Justement sa serre a rien. Faut savoir parler avec sagesse sinon au pire …
109 : RT : arrêtez de vous prendre la tête pour rien
110 : En t'imaginant à la place de Nicki ça passe grave bien nofake
111 : Ni els arguments de XD
112 : RT : L'Équipe de la Semaine 25 avec , et disponible à 19h00 ! https://t.co/c0X3AJP…
113 : RT : #Tunisie 5 jihadistes tués à Ben Guardane dont un après avoir actionné sa ceinture explosive https://t.co/nostXhhJVZ
114 : RT : vs m'avez l'air de bonne humeur cmatin https://t.co/0q9zEskayt
115 : RT : Demain ya tlm qui va se rattraper grâce à l'épreuve de math puis ta moi qui va encore plus merdée
116 : RT : L'#immfr, un partenariat pour la prospérité de tous. #frcan #onfr https…
117 : RT : avant de l' #Orage assez suspect avant les fortes chute de grêle prise à #Valmy ( #Marne ) https://t.co/ttD…
118 : RT : J'ai repéré beaucoup, mais beaucoup trop de fringues...
119 : Libérée de la synthèse et biblio, reste plus que l'entretien
120 : Une nouvelle étude confirme le déclin de la classe moyenne en Europe via https://t.co/EEFKdP54yN
121 : RT : Starter Pack de Gilbert Montagné http://t.co/lXW5eRK8TX
122 : RT : Cassandra elle casse les couilles tous les jours elle nous met 50 photos de ces journées au ski sur fb
123 : jmennuie de ouf
124 : Elle essaie trop de foutre la merde entre nous deux mdr, mais qu'elle cherche pas j'ai trop confiance elle cassera rien
125 : RT : Nous avons structuré l’écosystème de startups françaises autour de 13 métropoles #FrenchTech. #DirectPR
126 : RT : #PHOTOS #Quantico Le cast sur le tournage de la saison 1. https://t.co/HKZ5RLg9RD
127 : RT : Rejoignez nous, venez construire le système de santé de demain. https://t.co/Ou7fEyko6t https://t.co/C2GBVVQReu
128 : RT : Cimenterie McInnis: L'hypocrisie de ce gouvernement en matière d'environnement atteint de nouveaux sommets #polqc https:…
130 : L'importance du concept d'engagement pour les articles numériques https://t.co/u1pjNBDmMu
131 : Bah la réunion de quoi ?
132 : RT : la magie de la peinture ;)
133 : mddrrr j'avais envie de changer j'en ai grave marre de imprismatic :p
135 : Sur la tête de ma skunk que j'suis pas un ien-cli, j'suis un yankee j'enquille
136 : ta commencé tête de abricot
137 : en vrai jsuis au bout pr les bomber j'en cherchait l'année derniere mais yen avait presque pas à part chez les gars er j'avais pas de sous
138 : RT : Se battre pour un regard, c'est un délire de niaf ça
139 : RT : Pape François: l'invasion arabe "positive" d'une Europe qui doit cultiver les identités culturelles de ses peuples ! http…
140 : les encouragements pour de la part d'une des 5 personnes les moins influentes #inutile https://t.co/A627I2wDll
141 : Le retour de Grey's ce soir
142 : C'est bien d'aller à la salle de sport avec ses potes
143 : La coupure de courant là
144 : oui :( d'ailleurs pour répondre à leur question, candle woman, c'est la mère de Gareth je pense non ?
145 : UBS mise en examen pour subornation de témoin $UBS https://t.co/4nceHwFqzM https://t.co/SxBo1qwcJ0
146 : RT : Alphonse Areola est le gardien français auteur du plus grand nombre de clean sheets cette saison (13). https://t.co/f7Tr2RAj…
147 : J'aime une vidéo de - TAG ¦ What's on my Iphone https://t.co/Hy6uLz1Xmq
148 : Essaye de tomber sur mieu ! https://t.co/Au0MjdDMR8
149 : Restez branché à Radio Gaspésie et à la page Facebook de CD Spectacles https://t.co/wO01w3OSti
150 : RT : #cafedumaire de aux Batignolles ! Proximité, convivialité, vie de quartier. https://t.co/3VVGxPckFo
151 : pour renégocier c'est classique.. Oui et non au Barça il a déjà tout gagné rapidement et il passera jamais au dessus de Messi
152 : RT : moi quand j'me réveil le matin, que j'suis en retard pour les cours et que j'ai pas l'temps de m'habiller https://t.co/kqEsEbjf81
153 : Qu'est ce que sa m'énerve de déprimer autant
154 : RT : SCH quand il a dit : "Se lever pour 1200 euros c'est insultant" il a plongé la moitié de La France dans le noir.
155 : Pourquoi tant de haiiiine https://t.co/rSw6SF5BkB
156 : -elle s'aperçut alors que tu la regardais, elle sentit son corps frémir à ton approche, tentant en vingt de le dissimuler elle*
158 : RT : Sinon j'ai deux heures de cours
159 : RT : « La France est finie » titre l’ensemble de la presse britannique (via ) https://t.co/k0zasqAOi7
160 : RT : J'suis peut être moche mais hamdoullah j'ai jamais mit de pull baby-milo
161 : Déjà on va arrêter de penser que Sam et Cat sont des solutions... Je dis pas que ça te fait pas du bien (et encore) mais ça mène à rien.
163 : RT : Le Cinéma de Siné ... «Il m'a dit qu'il pourra mourir heureux seulement quand il aura gagné contre BHL» https://t.co/AlGeI7…
164 : trop mignon mon père m'a fait un riz cantonais en forme de coeur
165 : J'ai meme la flemme de twitter pfff bonne nuit !
166 : Parfois drôle, parfois tendu, 1h dans la salle du commissariat central de Toulouse, là où les gens font le 17. https://t.co/o6kMmxNNRH
167 : Tout est une question de temps
168 : RT : Michelin supprime 494 postes. Michelin a reçu 70 millions d’argent public. Michelin a fait 2,6 milliards de bénéfices en 201…
169 : RT : peace t une de ses RADINE
170 : Pattaya c'était de la bombe
171 : Depuis qu'elle sais que je suis vraiment pas tactile, que j'ai un réel problèmes avec ça, de manière inconsciente je cache pus que ça
172 : -Elle murmure, effrayée,Avant de fermer les yeux pour laisser couler une larme-ques-ce que tu veux? https://t.co/vX9z21yy43
173 : RT : "Jamais autant de startups ne se sont créés en France depuis 2012. Paris est la ville d'Europe qui a le plus grand nombre d'…
175 : RT : Casques audio à moins de 100 euros : notre sélection (https://t.co/BL88uLqBNq) https://t.co/mxrwBsNXq7 https://t.co/fMfhb…
176 : RT : les gens ils te demandent de sortir la nuit en mode ma mère elle s'appelle charlotte
177 : RT : La vidéo de Joël j'en peux plus
178 : RT : Gardez vos amis près de vous, et vos ennemis encore plus proche.
179 : RT : 27% de connards que tu peux frapper au visage avec un marteau, c'est moins grave parce qu’ils n'ont pas de cerveau. https:/…
180 : RT : une meuf est capable de guetter tout c'que tu fais, tout tes réseaux pendant 6 mois sans jamais t'parler psq "c au gars de fa…
181 : C'est la femme de et R Domenech qui vont être content.
182 : RT : Il est de retour chez lui vendredi. Notre petit prodige reviendra sous le maillot de Monaco. #FiertéDuClub #Lemar https://t.c…
183 : RT : #EtreCelibCest regarder de travers tout les couples et de dire des trucs du genre "ça durera pas"
184 : RT : ça doit être cool d'être le coup de coeur de quelqu'un
185 : bah oui samedi soir je pense , à voir avec les filles , la journée on viendra de harceler au GL
186 : C'est rigolo de se revoir enceinte pour une interview publié sur une sema… https://t.co/bDHD1s9ZpY https://t.co/xxIK9OOXyN
187 : ON ARRETE DE PUER LA MERDE ET ON JOUE CE SOIR GROS CONNARD
188 : RT : La PP de Loic MDRRR
189 : Concert pour les migrants à la Philharmonie de Berlin https://t.co/AxGjA9gE7y
190 : oui mais aussi une large partie du peuple euro qui joue rôle de "chien de garde" social du statu quo
191 : c'est de toute beauté
192 : RT : Le #Verseau n'aime pas frimer, emprunter de l'argent, et dévoiler ses motivations.
193 : y'a mon nom dans le tweet DONC j ai le droit de poser une option
194 : Elle est chiante de ouf elle putain
195 : RT : Scarlett Leithold c'est le genre de meuf qui a 16ans et qui te prouve que toi t'as pas eu de chance des la naissance. ht…
196 : RT : j'ai envie de me barrer d'ici putain
197 : oe mémé de toute façon t'es pas beau bébé
198 : RT : IL EST EN FORME! TENTES DE GAGNER VERSION BOOST SUR ! FOLLOW ET RT POUR PARTICIPER! https:/…
199 : Ouais mais ya tellement de bon moment durant les 2 saisons que bon ça gache rien je trouve
200 : je veux mourir dans un éclat de rire à midi, dans un fracas de verre à minuit
201 : RT : #ASSEPSG Une minute de silence sera respectée avant le coup d'envoi en hommage au père d'Oussama Tannane. Pensées à ses p…
202 : RT : Même mes clopes ont plus de classe que certains https://t.co/HAH4tPBttR
204 : J'sais pas si vous avez remarqué mais c'est que les meufs qui mettent la pp avec les oreilles de chien
205 : le 8 mars à 9:50 sur FR3, Champagne Ardenne Matin, reportage sur une section de jeunes sapeurs-pompiers au collège de Suippes.
206 : Ouiii merci ... Un soir tu en as posté et c'était magique je revoyais tous les endroits qui me touchent sur l île de beauté
207 : RT : C. #Jacob : "La voix de la France n'est plus entendue à Bruxelles avec , , ce gvt." #SIA2016 https:/…
209 : La puissance. Alliage parfait du mexicain et de l’anglais pour moment non établi dans scénario, pure intelligence.
210 : RT : pourquoi je sens que je vais passer le meilleur concert de ma vie https://t.co/Oyzwed2nGT
211 : nous ne pouvons sauver toute la misère de la terre, commençons par la nôtre, celles de ceux que l'on croise tous les jours
212 : RT : mettez vous dans l'crâne que j'en ai rien à foutre de c'que vous pouvez penser de moi
213 : RT : DESAFIO ESSE TWEET A PASSAR DE CEM RTS DIRECTIONERS VOTING #VoteOneDirection #KCA https://t.co/357N4APkEw
216 : RT : Fait pas la maline quand on put de la
217 : Que faire de ma barbe ?
218 : RT : G lâché les maths depuis vos bails chelou là de x y w équation division produit laitier cosinus anus fœtus
219 : Tt ça c a cause de vous avec vos Nabi Nabilla tfou
220 : Je pense que le tag divas risque d'être super cool. Puis faut bien que l'autre roster ait un peu de matière :p
221 : ils sont srx avc les anciens ep de grey's la
223 : RT : Syrie : avec la trêve, la vieille ville de #Damas reprend vie https://t.co/eiftKf5VJO #AFP https://t.co/0c5fe3VW7I
224 : et aller, encore une heure de retard à attendre dans un train à l'arrêt... Vive la SNCF... Honteux.
225 : alors là je vois pas du tout de quoi vous parlez !
226 : ça me fait bien rire aussi les gens qui pleurent pcq ils ont pas de sous mais qui préfèrent passer leur temps à rien foutre qu'à taffer
227 : J'aime une vidéo de - 600.000 ABONNÉS ! LES VIDÉOS DES ABONNÉS ! https://t.co/IbdWgOZgpl
228 : RT : Pour le #PapeFrançois, "la laïcité française est incomplète, trop dépendante de la philosophie des lumières" https://t.co…
229 : RT : . et beaucoup d'autres, ont déjà signé l'appel contre #NDDL. Et vous? > https://t.co…
230 : Fdp je suis l'réal de Madrid
231 : Pour ceux qui ne font pas encore la différence entre l #islam religion de paix et l #islam religion des terroristes. https://t.co/2aLuc8xDhL
232 : IUT sommés de diversifier le recrutement des étudiants https://t.co/iZK77UwaZc via
233 : J'ai vu une fin alternative de death note c'est du grand n'importe quoi
234 : les effets d'une drogue et le parfum d'un poison, le goût d'une boisson aux fruits de la passion
235 : j'attends de manger.
236 : RT : les sites de streaming c abusé tu bouges a peine ta souris ya 30 fenêtre de pub ki s'ouvrent te demandant si tu vx rencontre…
237 : pq tu regarde cette émission de jnoun
238 : Salle de bain : quelle déco pour une douche italienne ? - Marie Claire Maison https://t.co/1qLIMek6AV
240 : Docs interdit demain 23h15 sur les islamiste de Fleury merogis
242 : t'essayeras de prendre les heures de conduites près des horaires de code et tu me diras
243 : RT : nn mais jfai 1m55 C pas possible jfai la taille dun plan de travail on dirait un porte manteau à la maternelle la
244 : LE CRUSH DE MA BFF VIENT DE LUI AVOUER QUE C'EST SA CRUSH AUSSI, LES BÉBÉS POUSSINS D'AMOUR OLALALALALA
246 : 10.47km de marche pour éliminer les calories d'un paquet de chips. Pour le coup on va tous se mettre au marathon les lendemains de soirées.
247 : Omg la maj de Halo a tué le jeu putain :'(
248 : Gebre de l'index au pouce y'a une méga clock
249 : RT : J'me méfie de tout h38
250 : Elle a besoin de moi j'crois
251 : le moment où je viens de Headbang dans la rue sur rage grâce à vous https://t.co/89TtjeVxhM
252 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
253 : RT : Les meufs qui change de mec chaque mois, évitez d'appeler votre mec "ma vie" appeler le "mon mois" c'est plus raisonnab…
254 : RT : « Nadège c’est le raisin pourri de leur équipe » décidément, a toujours les meilleures expressions #Le…
255 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
256 : j'en peux plus de réviser l'ses
257 : tu te reveilles tu vois le message du chef de classe.... Y'a pas cours, sourir n'est pas sourir
258 : Les falaises, la couleur de l'eau, le sable blanc, Niall, cette photo est parfaite.
259 : Comment vont les gens de ma TL ? Ça fait longtemps que je ne m'étais pas connecté !!!
260 : Et le pire c'est qu'en fin de compte on est où ?
261 : La clairement c'est le commentaire de trop ...
262 : RT : La pension de réversion désormais accordée aux couples homosexuels > https://t.co/VwhetxzT8C https://t.co/YycNFe3Q54
263 : RT : Les 3 étapes du "j'ai passé ma soirée sur Twitter au lieu de réviser pour le contrôle" https://t.co/gmPNL6nWPf
264 : Salade tiède de pommes de terre aux lardons, sauce persil et curcuma https://t.co/A3GZhcyUYn https://t.co/hQbv0FVbEO
265 : RT : De tout mon cœur (2007) https://t.co/85O7w8uDaQ
266 : Quand tu fais tomber de l'avocat sur ton maillot des Celtics. Bah t'as le seum
267 : ouais mais t'a pas de rehausseur (bravo)
268 : RT : de Pierrot le rouge à Pierrot le jaune... https://t.co/toWfdRs1Ho
269 : RT : Quand t'essaies de gérer ta vie. https://t.co/DnE4KiDjyC
270 : RT : Jamais autant de capitaux privés n’ont été investis dans l’innovation en France #DirectPR #FTTicket
271 : combien d'écharpes du fcn sur les pistes envahies de parisiens ?
272 : cimer mon gars j'etait en train de pleurer
273 : J'aime une vidéo de - Call of Duty GHOSTS 2 pour 2016 ! INFO + DÉBAT https://t.co/IUJO1VQR99
275 : RT : Ce partenariat école-entreprise a permis la rénovation de 19 diplômes de l'enseignement professionnel à la rentrée 2015. #30an…
276 : la nouvelle de magnanville je sais pas si tu vois meme c'est en pente
278 : Thierry Braillard invité de LCI : &quot;Tous les feux sont au vert&quot;, pour l'Euro 2016 https://t.co/yv4Lvhzs9q https://t.co/77q2GUQygq
279 : RT : VIDEO - Mario Vargas Llosa : Donald Trump est un « clown démagogique et raciste » https://t.co/ANF20KwWzH https://t.co/bIOU5…
280 : De quel #Hamburgé ne feriez-vous qu'une bouchée ce soir ? https://t.co/UEgJGsN9pF
281 : Mon père il me flic tt le temps, tt à l'h jmettais de la sauce piquante sur ma pizza, il la fixait et il me disait "attention" tte les 30sec
282 : ET JE LUI AI DIT MAIS JE SOURIS JMS IL M'A DIT BH SI BREF G DIT ARRETE DE FAIRE TON FORCEUR ET IL A DIT QU'IL FORCAIT PAS QUE CT LA RÉALITÉ
283 : RT : "132 000 migrants sont arrivés en Europe depuis janvier, ce qui confirme le chiffre de 3 millions d'ici 2017 annoncé par …
284 : RT : #PHOTOS Robe de la collection d'Ariana avec la marque Lipsy London à 42£ (= 54€) dispo ici : https://t.co/zKW5AwmLE7 http…
285 : la suite de Shining avec Dany adulte !?
286 : Avec bcp de reconfort de la part de #LesVraisAmis https://t.co/zOJ5djLhZH
287 : RT : mariage religieux sans conséquence civile pour enfants de ministre Vallée =rejet d'une citoyenneté commune=communautarism…
288 : RT : L'évolution de drake et rihanna https://t.co/0Ot84TeiR9
289 : RT : Quand t'es vraiment triste et que t'essayes de ne pas pleurer et que là qqn te dit "ça va ?" https://t.co/Akhnu5dKvY
290 : "Comité inter ministérielle de l'audit pour le remboursement de la dette intérieure"...
291 : Tant que tu ne me connais pas, tu peux croire ce que tu veux de moi
293 : je viens de finir le livre, il est sympa. Blessures d'abandon, de rejet et humiliation pour ma part. :/
294 : Ça a de la gueule pour une equipe B https://t.co/HqMa95C2Zw
295 : RT : Pour remporter le ballon officiel de l'Euro 2016 dédicacé par Zidane, RT & follow ! #TPMSballon https://t.co/I2tRg3q2QT
297 : RT : Il est jaloux de la femme de Trump. Je pense qu'il en a marre de Youporn
298 : RT : HÉÉÉÉÉ PUTAIN DE MAIS T'ES VRAIMENT UNE LIGNE!!! Mais TELLEMENNNNNNNNNNNNNNNNNNT MERDIIIIIIIIIIIIIIIIIIIQUE!!
299 : RT : #QS Voilà de véritable féministes qui se battent pour les femmes avec vigueur et convictions suivez: et @…
300 : RT : #EtreCelibCest pouvoir s'étaler en mode étoile de mer sur son lit
301 : RT : Merci Anne pour cet avion de chasse https://t.co/1sMO1cWhzN
302 : Aussi, mais autant tenter & laisser une deuxième chance plutôt que de tourner le dos à la personne qui était peut être sincère
303 : Boire de l'eau https://t.co/cdN3T83E4I
304 : Bon, j'espère qu'il n'y aura pas de Bagarre a l'étage supérieur ce nuit car je suis en manque de sommeil avec une... https://t.co/115LJMh2ei
305 : J'aime une vidéo de - Un Jungler qui Change https://t.co/CBrEC7nVG2
306 : Du coup j'ai mis 1h a rentrée chez moi ! Ça fait flipper à' de conduire dans ces conditions la
307 : jte recite les trucs surlignes de mon cours
308 : RT : Fait peu connu sur le #Capricorne : il est très maladroit et gaffeur en amour, il peut avoir des fous rires lors de mo…
309 : RT : j'aime les gens qui prennent pas la vie au sérieux, qui rigole pour un rien, mais à l'intérieur sont mâture et pleine de rep…
310 : RT : Poutine révèle que l'assassinat de Lady Diana a été commandité par la reine d'Angleterre car la princesse Diana... http…
311 : mdrrr eh faut pas croire, on à des choses à faire des fois, genre ramener des crayons de couleurs on un livre, c'est pas mal
312 : de toute façon j'ai pas de 06 mais un 07
313 : RT : Effectivement, les témoignages de #OnVautMieuxQueCa sont bien plus parlant de la souffrance au travail. https://t.co/Wul…
314 : RT : Le #TAFTA, c'est la mort de notre agriculture, de nos terroirs et de notre patrimoine. #SauvonsNosAgriculteurs ! https…
315 : RT : Le futur copain de https://t.co/zYiy82bCUe
316 : RT : La vie moi quand j'me réveille et que j'ai 0 message, 0 notif et tout j'ai envie de repartir dormir pr vs laissez le temp…
317 : Pareil, j'en ai quelques uns de Disney aussi
318 : RT : J'le regarde une centaine de fois je m'en lasse pas https://t.co/K2EqFle87Q
319 : RT : VIDEO - Des milliers de réfugiés attendent à la frontière gréco-macédonienne https://t.co/Iw9luQofZI https://t.co/XunZOaFc8V
321 : RT : Il n'y a rien de plus fière sur cette planète qu'une femme #Lion, elles sont encore plus dangereuses que les hommes du mêm…
322 : Irina Shayk à nouveau célibataire ? Bradley Cooper, son jules, vu en compagnie de Naomi Campbell https://t.co/X3FA8shy8f
323 : mdr un mec de mon lycée fait des vidéos sur YouTube c'est à mourir de rire pouahahaha
324 : RT : Les message mignon de mon père jle vend 45€ se gamin https://t.co/ToY3v2FNU1
325 : Qui s'est déjà fait cramé par la famille en train de matter un tit film pornographique ? (vs avez réagit comment ?)
326 : J'aime une vidéo de - QUELLE EST CETTE CRÉATURE ?! (Subnautica #3) https://t.co/5pYObiixto
328 : Je m'y ferai jamais de me lever à 5h40 pour commencer à 8h
329 : RT : Mais on vit dans un monde de merveilles et d'horreurs. Ne pas être prudent et vivre comme si les horreurs n'existaient pa…
330 : RT : mais mec si on commence à bouffer les gens parce qu'ils sont cons ton espérance de vie chute à 17 minutes https://t.co/…
331 : RT : Quand j'vois "bipolaire" dans vos bios, j'ai légèrement envie de me cogner la tête contre le mur et les vôtres aussi. …
332 : Faute de financement, le premier savon anti-malaria s’en remet au crowdfunding https://t.co/F7FN1p4Zdq — via
333 : si j'ai envi de supp je supp ok
335 : RT : Toujours un moyen de se plaindre.
336 : RT : IL EST EN FORME! TENTES DE GAGNER VERSION BOOST SUR ! FOLLOW ET RT POUR PARTICIPER! https:/…
338 : RT : Un problème de laïcité qui se résume à un voile à #Argenteuil ? Mon enquête dans Le Point. https://t.co/a9CaoiktPO https:/…
339 : RT : hâte de savoir qui va venir à la convention reign
340 : C'est triste pour Galarasaray, ça nous laissera le temps de sortir une belle équipe mais je pense que Snejder et Muslera nous quitterons
341 : RT : Je n'ai jamais ressenti ça avant de te connaitre.
342 : RT : Un cadre de l'EI capturé par les forces spéciales américaines en Irak https://t.co/7hPJkUhtZJ #AFP
343 : Coco il m'aime tellement que quand je lui demande de venir avec moi à un concert il ne veut pas
344 : RT : Les sites de streaming c abusé tu bouges a peine ta souris ya 50 fenêtre de pub ki s'ouvrent te demandant si tu vx rencontrer d …
345 : RT : J'ai jamais vu autant de chance sur une photo https://t.co/rInwPjah1S
346 : RT : J'ai tellement besoin d'un dm de Sulivan là mtn
347 : hâte de te revoir
348 : ptdr combien de temps a duré ta bonne résolution ? 3min ?
349 : RT : Une tribune très intéressante sur les enjeux pour notre société https://t.co/btmm9wcQV8
350 : RT : [#Decla] Jallet: "Ce serait une frustration de ne pas participer à l'Euro, c'est certain." https://t.co/ydUI5dVMzg
351 : RT : LES TISMÉ SR TWITTER VS GEREZ TT CE KI ES DE SEX FÉMININ SUR TWITTER BANDE DE FDP JUI SUR SI MA DARONNE EL A TWITTER VS ALL…
353 : RT : Affaire du CO2 : l'incroyable réseau de l'homme qui défie les juges https://t.co/q0zASB5hfd https://t.co/9poiBPZjhd
354 : RT : Zlatan Ibrahimovic a été élu joueur du mois de février par les internautes de PSG.FR https://t.co/Fg4pSvXF8d #PSG https:/…
355 : J'étais en manque de talent ce matin, et toi ?
356 : AH ! Plus de gifs je pense ;3
357 : RT : Merci pour ts vos messages encore ce soir ! Je vous aime fort. Deja hate de vous retrouver demain avec toute la bande de #t…
358 : RT : Je travaille de trop mais je croit qu'il en a eu marre parce que il m'avait laissé toute seule pendant mon con…
359 : RT : Moi je vais me marier avec une meuf moche comme ça on sera un couple de moche et notre enfant sera beau Pcq - et - sa fait +
360 : RT : A l'occasion de la sortie du jeu, je vous en fait gagner un FarCry Primal PAC ! Pour participer, #RT et Follow ME ! https://t.…
361 : j'viens a peine de me relever il est hors de question de faire marche arrière
362 : RT : Pour remporter le ballon officiel de l'Euro 2016 dédicacé par Zidane, RT & follow ! #TPMSballon https://t.co/I2tRg3q2QT
363 : RT : "C'est quoi l'histoire de la keh a mojito ?" https://t.co/yi7GX9qmfA
364 : coup de soleil intense aussi https://t.co/qsG9CaMd0L
365 : RT : Un idiot rendra jalouse sa meuf, en parlant à des filles, un vrai homme rendra les filles jalouses de sa copine, voila la …
366 : RT : RT + Follow pour tenter de gagner un Branette shiny strat' ! Résultat à 21h. Bonne chance ! :) https://t.co/o1X23ciy4l
367 : RT : Le Destin de Lisa (2005) https://t.co/ZyTmJ90r6b
369 : je parle de Dortmund et c'est grave lent dans le jeu, on galere à se trouver
370 : complètement Ok avec ton analyse, toutefois pour l'ego de Boungou-colo, y'en a besoin pour ce niveau mais il doit partir 1/2
371 : RT : Quand je suis seule chez moi et que je prends ma douche j'ai toujours peur qu'il se passe le même scénario que ds la scène c…
373 : RT : Une armée de blogueuses très attentive aux conseils de !! Et ça tweete ça tweete aux …
374 : RT : SUPPRESSIONS D'EMPLOIS CHEZ MICHELIN. Le dessin du Monde de ce mercredi 2 mars https://t.co/2XVwiqAuWs
375 : RT : très grosse dinguerie, du pur Jazzy meme sur de la trap ca reste la bazzz mention spéciale pour Ultra Parisi…
376 : RT : Décidément, je vais finir par faire la secrétaire de Lucas #LesPerlesDeMonInbox https://t.co/8IEiwCNt0N
377 : RT : comment etre crédible devant ses enfants qd dans 10ans on sera encore en train d'attendre la fin de One Piece srx
378 : Ah et comme d'habitude, si vous avez lu et aimé "le fantôme de Penvins", soyez gentilles et prenez deux minutes... https://t.co/dxW2XTimcJ
379 : #Burkina : Une forte explosion a eu lieu dans une station service dans le quartier de Pissy à Ouagadougou dans la... https://t.co/C8EGQoVgr0
380 : #EtreCelibCest pas de bisous, bref c'est la dépression ;__;
383 : RT : A quel niveau relou vous estimez ce mec qui fout ses pieds à côté de moi, j'le connais pas, il pue et se croit seul. https://…
384 : RT : flemme des gens, flemme de tout
385 : RT : #Immfr: évaluer nos capacités communautaires; rallier les anglos; habiliter la contribution de tous. #frcan #onfr https:…
386 : RT : Valls fait courir le bruit de sa démission et bien qu'il démissionne il manquera pas aux Français https://t.co/1HiKqT8Cyi
387 : de quoi
388 : RT : Il neige de ouf à Nancy
389 : RT : Quand ma mère me demande de faire quelque chose, que j'ai oublié et que je l'entend arriver... https://t.co/pZiKYcI…
390 : RT : j'aime les gens qui prennent pas la vie au sérieux, qui rigole pour un rien, mais à l'intérieur sont mâture et pleine de rep…
391 : Marre de Delormeau virer le de l'avion !! #tpmp
392 : RT : Seule non-voilée du parc, je décide de rentrer chez moi pour pleurer. #FranceDéfigurée
393 : une journée pluie à la con qui commençait, et puis Lux est arrivée https://t.co/9wpgsRkxSZ
394 : RT : À lire les sondages débiles, j'hésite toujours entre l'indignation citoyenne, la retrait misanthropique et la noyade dans un …
395 : RT : #LDLC200000FOLLOWERS À gagner pour l'occasion : 1 PS4 + Far Cry Primal + 1 AN de jeux offerts !!! Follow + RT ! https://t.co/…
396 : RT : j'aime les gens qui prennent pas la vie au sérieux, qui rigole pour un rien, mais à l'intérieur sont mâture et pleine de rep…
397 : Salon de la photographie https://t.co/OhXbxIfppR
399 : RT : L'intermédiaire russe qui aide #Assad et #Daech à exploiter un champ de gaz en #Syrie contrôle aussi la banque qui a fait l…
400 : RT : Relaxe pour un détenu sorti de prison par la grâce d'une faute d'orthographe https://t.co/vO4GUCZSo2 https://t.co/V4TkEEiP4T
401 : RT : Jamais autant de start-ups n’ont vu le jour dans notre pays : 1500 sont créées chaque année à Paris #FTTicket #directPR
402 : RT : Parisien et stéphanois arborant le tatouage de la #C1 remportée par leur club... #ASSEPSG #AJamaisLesPremiers https://t.co/XNGx…
403 : Basilique du Sacré-Cœur de Montmartre #lifestyle https://t.co/lJVJo2piNO
404 : Je partage ça, mon chat a chier en plein milieu de la cuisine et ensuite il a bouffer le vomi que l'autre chat avait fait, merci bonsoir
405 : RT : avant de l' #Orage assez suspect avant les fortes chute de grêle prise à #Valmy ( #Marne ) https://t.co/ttD…
406 : bientot le concert de Nekfeuu
407 : RT : Moi,lorsque j'essaye de franchir le pas avec une meuf qui me plais mais j'apprend qu'elle est hétéro https://t.co/3oOZB…
408 : RT : J en ai marre de faire des surprises à tout le monde à leur anniversaire moi on m en fait jamais
409 : RT : Ceux qui mettent pas le % de leur batterie, j'sais pas comment vous faites, vous vivez dans le suspens toutes vos journée
410 : J'aime une vidéo de - LES VLOGMARS ARRIVENT https://t.co/3YRfMJm9bA
411 : RT : Lorsque la première vague forme la nouvelle vague !!! Bilal et Leila , en partage de savoir… https://t.co/r9C7kxX4Mi
412 : Je veux bien rencontrer la future conquête de Melissa !
413 : RT : Encore un imposteur: Université Tel-Aviv: Omar Barghouti n’a jamais reçu aucun diplôme #bds https://t.co/x0jkDVQZ22 http…
414 : des meufs sur leur photo elles ont le combo regard de chienne et devoilage de la poitrine + leur tweet de pute apres ca se plaint d'etre
415 : A quel moment de ta vie tu te dis "je vais baiser une poule" https://t.co/KTJM5ohPxY
416 : D'ailleurs j'me suis faite balancer en anglais que je bavais devant la prof de math ptdr imaginez la prof le sait j'suis mal
417 : Assume tes actes ou bien faut changer de métier
418 : C'est devenu une mode de mettre un pp avec l'effet chien de snap ou ?
419 : RT : Plus de 300 enfants sont livrés à eux-mêmes dans la «jungle» de Calais https://t.co/ojiiptmRGR https://t.co/43Mej6uCv5
420 : Dans une semaine et demi il y a les oraux des TPE et dans trois semaines les oraux blancs de français c'est la merde un peu
421 : GTA V c’est Los Santos, qui est une reprise très proche de Los Angeles. Merci bonsoir !
422 : RT : #EtreCelibCest ne pas avoir de problème
423 : Juste au moment où t as qu'une envie cest de lui taper dessus. Fais le
424 : RT : Que ganas de un frappe
425 : J'ai pris une claque par mon prof de gym j'étais toute rouge
426 : Mdrrrr Guidec qui me sort "ne vend pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué" je suis morte
427 : Mes potes je les taille h24 c ma façon de leur montrer mn amour
428 : RT : je pense que si .. Tu sais je suis très proche de Pastore..
429 : RT : J ai mal à L œil droit et je me sens de légèrement fatigué Jvais voir ce que J ai sur Doctissimo.... Ah bah Voila. Il me rest…
430 : #combatdessentiers Votez pour nous chaque jour d'ici le 23 mars 10K$ pour un sentier de #mtb Le bon lien : https://t.co/lDditTjIIR
432 : RT : quand t'écoutes l'histoire de quelqu'un mais que tu ne peux pas y croire parce que tu n'es pas stupide https://t.co/1t69FEh8Y9
433 : RT : J'ai jamais vu autant de chance sur une photo https://t.co/rInwPjah1S
434 : Je pourrai faire des vidéos entières de mes commentaires devant un film et je serai rémunérée pour ça
435 : Sarah qui m'harcèle de snaps où elle raconte son amour pour Cameron Dallas trop chouuu
436 : Plus que 56 followers !! N'oubliez pas de la suivre svp
437 : j'ai tellement de choses à faire j'ai l'impression que j y arriverai jamais
438 : RT : #EtreCelibCest regarder de travers tout les couples et de dire des trucs du genre "ça durera pas"
439 : RT : L'évolution de drake et rihanna https://t.co/0Ot84TeiR9
440 : TUEZ MOI CET ENCULÉ DE GOUVERNEUR SA RACE QUI CRÈVE DANS D'ATROCES SOUFFRANCES
441 : Entretien avec Henri Kahudi - Hermine de Nantes Atlantique https://t.co/OKKknijUSv
443 : graave avant c'était "The" pays les gens allaient vivre là bas pour se faire de l'argent
444 : Je vais couler le long de tes bras
445 : RT : Pour remporter le ballon officiel de l'Euro 2016 dédicacé par Zidane, RT & follow ! #TPMSballon https://t.co/I2tRg3q2QT
446 : RT : J'aime une vidéo de - SUPER SMASH BROS #1 https://t.co/OzBmMFvBsh
447 : On a tapper un bon sceau de poulet c'était magnifique mdr
448 : RT : à faire avant de mourir https://t.co/5NmFvi7Aj7
449 : RT : Michel a annoncé en conférence de presse qu'Abou Diaby s'est blessé au mollet et ne jouera pas face à Granville ! https://t.…
450 : putain c bien beau les séries mais moi demain j'ai un putain de contrôle de physique et j'ai perdu mon cours
452 : difficile de le détester quand même mdr
453 : Qui veut voir une position fœtale de fragile? Demander à
455 : RT : La piété et la moralité d'un peuple se mesurent à sa façon de traiter les anciens et les miséreux. Tout le reste n'est…
456 : amoblar... Viene de moble
457 : RT : #New | Barack Obama a récemment écouté "PILLOWTALK" de ZAYN, via son compte Spotify.
458 : RT : Y'a des musiques qui rappellent trop de souvenirs, bon ou mauvais
459 : J'suis vraiment déçue de l'attitude de certaines personnes.
460 : une repartie de dingue j adore ! #JeuTPMP
461 : #EtreCelibCest créé un club célibataire qui crache sur les couples quand on commence à avoir le seum de tenir la chandelle
462 : Hum bon esclave de la gestion
463 : Oh mon dieu j'ai allumé ma tablette y a toutes les photos de mon xperia dessus j'ai peur
464 : RT : "tu racontes trop ta vie sur twitter alors qu'on s'en blc" les moldus de ma classe vs êtes gênants twitter c ps pour faire…
465 : l'un de mes préféré https://t.co/3BPQPvwhU8
466 : Tout le monde me dis que c'est sur le coup de l'énervement mais je sais très bien qu'elle le pense
467 : RT : Le moment le plus triste de toute ma vie wlh https://t.co/5mRqjxakAY
468 : ça le faisait chier de venir en campagne
469 : RT : J'me pose de ces questions sérieux
470 : eh g peut-être brisé le pacte de la pp mais..... jsuis tjrs dans le game bae! https://t.co/7CoKoM9sXc
471 : Ptn j'en est marre de toi
472 : «Tout ce que tu dis parle de toi; surtout quand tu parles d'un autre.»
473 : Gros match de , continue comme ça à donner autant d'envie ! #FCSMFCN
474 : J'ai récolté 165 unités de nourriture ! https://t.co/u6pBwCSUyv #android, #androidgames, #gameinsight
475 : RT : Rtsi ta daronne ça fait 12 ans elle met de l'arsenic dan ton ju dfrui chaque matin pour essayer dte tuer mais tn organisme s…
476 : Oui, c'est délicat de déloger les deux qui sont devant lui de toute manière. Je suis déjà content qu'il joue, même à droite.
477 : RT : Ma première expérience """amoureuse""" m'a anéantie tellement j'ai été rabaissée, que j'ai fini par croire que personne…
478 : Marseille est sorti de presse! https://t.co/oMkLhZ3cei Les unes d'aujourd'hui via
479 : RT : Je m'explique, comme dit mon gars Staya rien de justifie le viol. Rien.
480 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
482 : RT : Copil pour la création d'une #VoieVerte le long du #canaldumidi : 159 km, 450 000 usagers, 14 m d'€ de retombées éco http…
484 : Un millier d'ouvriers birmans de la pêche indemnisés en #Thaïlande - Le Viêt Nam, aujourd' https://t.co/4qY9yl51WI
485 : RT : J'AI TROP HÂTE DE LE VOIR https://t.co/xKOgu1TUjv
486 : lol je connais de non quand même faut juste que je vois
487 : RT : Dites , on peut savoir ce qui justifie cet écart de salaire entre l'homme et la femme ? Merci, bisous. https://t…
488 : RT : J'me méfie de tout h38
489 : Ptdr elle veut que Jme casse mais elle a pas les couilles de me foutre dehors.
490 : RT : La sécu te rembourse à 100 % si tu changes de sexe mais pas si tu changes de lunettes. #lafrancesocialo
491 : je sens un peu de haine en toi non ? Un peu comme quand Maggie va mourir ptdrrrrrr
492 : J'ai un problème de dos qui s'est aggravé. Je commençais à avoir les jambes paralysées aussi, j'ai dû me faire opérer en urgence.>
493 : RT : MDRRRRR JE CHIALE DE RIRE " JE M'ATTENDAIS TELLEMENT PAS À LA FIN https://t.co/IItEy1sBmz
494 : UBS France mise en examen pour subornation de témoin https://t.co/S1K7Y6jvfA
495 : à midi tout calme frère dors au dessus de ma couchette sinon sa va craquer de partout couz
496 : N'oubliez pas de passer voir ma chaîne YouTube : SC4DRON
497 : j'adore être avec des gens qui me font oubliée de regarder mon téléphone https://t.co/qG5AkLLl8p
498 : RT : Pour remporter le ballon officiel de l'Euro 2016 dédicacé par Zidane, RT & follow ! #TPMSballon https://t.co/I2tRg3q2QT
499 : RT : Maintenant j'arrête de faire des efforts pour des personnes qui n'en valent pas la peine
500 : RT : Plus que 37 jours avant les #vacances de printemps !
501 : RT : Nabilla a tweeté, à propos de #TPMP : "Parler bien avec vos bouches sales" Pas sûr qu'elle fasse la promo de son livre dan…
502 : RT : Les lions n'ont pas besoin de rugir pour montrer qu'ils sont des rois.
503 : RT : qd j'dis "mdr" qd c drôle tout est dans l'intensité des r, moins y'a de r moins c drôle voilà
504 : Faut que j'arrête de manger comme ça je vais être une grosse après
505 : RT : "On a le choix, soit on se voit moche soit on essaie d'être une meilleure version de nous."
507 : RT : DEBBIE LA MAMAN DE PERRIE SE SOUVIENT JKDKDKD DE MOI???:€&&/ https://t.co/qr2YClfnyF
508 : Deschamps champion de Série B pas de Série A.
509 : RT : Darwin : quelles sont les grandes idées de sa théorie ? https://t.co/JQN7FU15h7 https://t.co/7zrbSn8sPX
510 : RT : Fin de l'Enregistrement de avec le très sympa et brillant !C dimanche 12h50 sur https:/…
511 : RT : Parfois ce sont ceux que tu aimes le plus qui te font le plus de mal https://t.co/gwr8fGXAGI
512 : il pleut de ouf
513 : RT : 54e numéro du Let’s Play de sur Les Sims 4 ! https://t.co/bPxWNZmJYA https://t.co/s8C7ituw4W
514 : " Les start-up du cannabis lèvent 200 millions de dollars..." paradis fiscaux..
515 : la magie de la peinture ;)
516 : RT : A qui profite le business juteux du trafic de migrants et de réfugiés ? https://t.co/Y0Q0utXqsc
517 : RT : Avec du inside : 2015, année de référence pour Credit Mutuel Arkea : https://t.co/vD7kGQq8ye …
518 : Affaire du CO2: l'incroyable réseau de l'homme qui défie les juges via https://t.co/z5tOcst5XC
519 : RT : Ils sont capable de te mettre un couteau dans le dos et te demander pourquoi tu saignes
520 : Quelle manque de respect
521 : RT : Ma sœur de 14ans "toutes mes copines ont déjà fait l'amour" ouais bah change de copine si tu vx pas que j'te frappe
523 : #NP Hommes de l'ombre - Lunatic
524 : si mais cetait une grosse boite et elles avaient la flemme de le porter
526 : RT : "le viol n'est pas justifiable"
527 : Un peu de tout https://t.co/TiTJg8CVLv
528 : RT : #INFO #REIGN La convention sera organisée à Paris, aucune date de prévue pour le moment à cause des emplois du temps des…
529 : ah nana les gens de L sont pas tous aussi cool que je le pensé...
530 : RT : Bruno Le Maire, moissonneur du Salon de l’agriculture https://t.co/98Ivcrw8wO via lemondefr
531 : RT : La vie de gogo c gagner des billeyyyy
532 : RT : Dites , on peut savoir ce qui justifie cet écart de salaire entre l'homme et la femme ? Merci, bisous. https://t…
533 : RT : J'aimerai bien qu'une maquilleuse pro un jour me maquille, avec le conturing et tout juste pour voir ma gueule avec autant d…
534 : RT : Le q de captain c'est de l'art https://t.co/2Zfr0MVGMn
535 : RT : Les archives de Bob Dylan acquises par l'Université de Tulsa https://t.co/19fbkZtKRO
536 : Sinon je vous ai pas dit mais j'ai continuer a avancer sur le dessin d'Akatsuki, j'espère avoir le temps de finir ce weekend
537 : RT : Hollande et Valls face aux rumeurs de divorce https://t.co/vhawd9a5DY
538 : RT : #RT & #FOLLOW pour avoir une chance de gagner 87 sur la console de ton choix ! https://t.co/0KnEtWSKNF
539 : RT : C'est la version originale de "Work" que PARTYNEXTDOOR avait envoyé à Rihanna https://t.co/JBBdX1Ollb
540 : RT : "Que faites-vous de votre vie ?" Moi: https://t.co/PhWcT8QqTv
541 : RT : J'ai besoin de sommeil
543 : et on ne parle même pas de l'odeur du papier !
544 : j'en ai marre de perdre toute mes affaires la
545 : #Galtier a osé !! Normalement un milieu à 3 et 2 attaquants sans oublier le retour de M. #Perrin #ALV https://t.co/QWZwBmUdsP
546 : J'suis tombée amoureuse de Matt Bomet dans ahs hôtel
547 : Maintenant que vous avez pu les essayer, quelle est votre préférée du #Porsche Expansion Pack de #Forza6 ? https://t.co/ciCCU87G0F
548 : J'ai envie de pleuuuuurer la
549 : RT : Contre #LoiElKhomri #NDDL gaz de schiste.. les insoumis mobilisés ! J'étais au Talk pr en parler #JLM2017 https:/…
550 : RT : Fait peu connu sur le #Capricorne : il est très maladroit et gaffeur en amour, il peut avoir des fous rires lors de mo…
551 : RT : Jurez ça c'est pas un signe de la fin du monde ? https://t.co/gf8YnD7vLs
552 : RT : j'ai envie de bloquer son numéro http://t.co/qYANmy9F1P
553 : RT : Hier soir j'ai couché avec une meuf de twitter son pseudo était Sarah115 , et ce matin elle avait changée son pseudo po…
555 : RT : Ton pouce c 1 doigt de pied https://t.co/78HTM5lwK1
556 : Vs auriez du lire l'article : une compilation de témoignages de gens vivants sous le jourg de la pensée unique.
557 : c'est vrai que le ptit 20 de la semaine dernière ..
558 : Trop hâte de voir la nouvelle saison de !!!!!!!!!! Sur #GreysAnatomy #TF1
559 : Je relativise au final si je suis arrêter longtemps à force de faire de la muscul du haut du corps je serais strong (peut être) #Muscul
560 : RT : j'ai peur de me faire remplacer en permanence parce que je sais qu'il y a mieux que moi
561 : RT : 36. PARTYNEXTDOOR, Roy Woods, Amir Obé, tous ça ils sont tellement sous côtés, alors qu'ils ont tellement de talent
562 : RT : Le commandant de l’OTAN : “ISIS se répand comme un cancer parmi les réfugiés” https://t.co/5w12JG1iDN
563 : J'espère que mes copines n'ont pas été obligé de sauter sur tout les amis qu'elles ont pour vérifier la solidité de leur amitié.
564 : The Past Focus @ Le Quartz, Scène Nationale de Brest https://t.co/Pl6pbnMWwK
565 : RT : c'est une tuerie ton album putain je m'attendais à un truc de dingue mais c'est au delà de mes espérances, je l'…
566 : RT : Foutage de gueule encore! https://t.co/KdMH3JAHPD
567 : RT : [INFO] CdF : AS Saint-Etienne - PARIS Saint-Germain 1/4 de finale Stade Geoffroy Guichard à partir de 21h05* sur . …
568 : RT : Je viens de passer sur la N165 où il y a eu la manif anti-transfert de l'aéroport, dégradations consternantes #nddl https…
569 : RT : Découvrez les 7 projets nominés de l' pour le #Concours national #NonAuHarcèlement https://t.co/IhDSiA7CQK https://t…
570 : A partir de Lundi ca va changer de toute façon
571 : C'est la claque de Joachim
572 : C'est pas possible, les mages ont une sorte de liens psychique, si un d'eux à un problèmes les autres le savent
573 : RT : 14 ans de #Mitterrand .. 12 ans de #Chirac .. Ils ont plié le pays en dépensant sans compter ce que tu n'avais pas .. s…
574 : la débilité n'a plus de fin ce type est dangereux mais il est Français je crois le futur du pays
575 : tu viens de niquer ma soirée
576 : RT : On a que 4 ou 5 vrai amis le reste c'est de l'eau
577 : RT : J'ai besoin de partir loin d'ici.
578 : RT : Le chauffeur de taxi me dit :"c'est pas vous Mykonos?" Voilà. Une consécration. Tant d'années d'études et de tv. Pour êtr…
579 : RT : Le 9 mars sur #France2 on vous parle de nos rêves de gosses avec #LucienJeanBaptiste dans… https://t.co/G1sZpeLHZd
581 : Le match de ce week-end entre les 2 meilleures attaques du championnat n'est pas diffusé ??!!
582 : RT : J'avais jamais vu un battle de pingouins avant ce jour https://t.co/QlfmKYnkt3
583 : tu sais faire parler de toi et c'est plutôt touchant
585 : mais c'est de l'huile mais genre un tout petit peu
586 : quand j'suis dans la sdb j'réfléchis tjrs au sens de la vie genre jui posée par terre et puis je pense
587 : Je viens d'apprendre que Louise Rennison est morte... Une partie de mon adolescence est morte aussi, là. Envie de relire Georgia Nicolson
589 : RT : «Ne me fais pas de belle promesse, ne me dit pas que tu m'aimes pour la vie entière, sois juste là et prouve moi ton a…
590 : RT : Amatrice s' embroche la fouffe sur la queue de son copain https://t.co/Y3jV8arb1o
591 : Ah ouais je serai trop marrant ! j'imaginerai bien la tête de Matthieu !
593 : RT : "Si vous avez du courage, vous pouvez vous passer de réputation"
594 : De toute façon la Cube je crois qu'elle fume ou se drogue avant de prendre des décisions, vu les dernières qu'elle a prise, voilà quoi.
595 : RT : Reconnaître une #Balance physiquement : elle est très belle par nature, rien de plus à dire !
596 : Découvrez l'entraînement ultra sensuel de Jen Selter ! https://t.co/NUoAZTWTLL via
597 : #EtreCelibCest le feu ! Genre tu peux te poser auprès de n'importes quelles filles sans qu'une seule ne t'emmerde!
598 : RT : Ca c'est le genre de truc tu te dis : " ok, je vais pas prendre de risque " http://t.co/LYMVCDefc2
599 : RT : Tranquillement installé devant ma tv, tt de suite c #tpmp sur avec ma copine aux commandes #sout…
600 : Mais j'ai oublié les pas de danse au clair de lune !!
601 : Je m'en fiche de ça franchement y'a rien de plus important que la joie de vivre
602 : RT : vivement l'été qu'on puisse sortir en tee-shirt des l'matin et voir l'soleil se coucher à 22h avec ses putins d'potes de mer…
603 : RT : Les start-up du cannabis lèvent 200 millions de dollars >> https://t.co/FYtvvnNXC3 https://t.co/EC8hHFWzjD
605 : RT : Ya un gars son papa lui dit sort de maison il dit moi je suis chez mon papa toi va chez ton papa aussi
606 : RT : La vie y'a des gens tu te dis que jamais de t'en passerai,au final ils t'ont lâché aussi vite qu'une voiture de course c'e…
607 : RT : Turquie : le journaliste Can Dündar veut faire de son procès celui « des crimes de l’Etat » https://t.co/ReBXA0Joa2 https://…
608 : RT : les sites de streaming c abusé tu bouges a peine ta souris ya 30 fenêtre de pub ki s'ouvrent te demandant si tu vx rencontre…
610 : RT : Zlatan Ibrahimovic et Thiago Silva présélectionnés pour le trophée du meilleur joueur de L1 de février #PSG https://t.co/…
612 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
613 : RT : J ai mal à L œil droit et je me sens de légèrement fatigué Jvais voir ce que J ai sur Doctissimo.... Ah bah Voila. Il me rest…
614 : RT : trahi joue avec sa sécurité ! Entre patriote on doit le respect et la solidarité, pas de bagarre…
615 : RT : Fait peu connu sur le #Poissons : il sait se rendre discret lors de situations tendues, il peut ainsi s'échapper tranq…
616 : RT : #instantané Un jeune réfugié syrien avec sa bouée avant de tenter la traversée de la mer Egée. Photo #AFP https://t.co…
617 : chaque épisode de la série Black Mirror m'a vraiment perturbée
618 : "Brigitte, Jain, Mr Oizo, … : la suite de la programmation Terres du Son 2016 #tours" https://t.co/35ZFlP9CDj via
619 : RT : On a parfois l'impression que la sortie de l'Épisode VIII ne s'approche pas du tout... https://t.co/RKtBBBYys4
620 : moi je dis c'est faisable de ouf!
621 : RT : Ce plat du pied de Pep pour rendre le ballon à Bernât, plein de classe avec ses mocassins
622 : rated r c pas interdis au moins 18 lol mais tu sais y'a plein de films jeune etc comme cruel intention rated r aussi
623 : mon idole qui a signé se ballon serait content de le gagner
624 : La détermination que j'ai eu aujourd'hui pour rester bosser à l'iut jusqu'à 20h avec une journée de 8h de cours.
625 : après y a pas les chiffres de la VOD. il me semble que House of cards a été un immense échec d'audience sur Netflix : 0 tlsp
626 : Bon de réduction de 10€ valable pour toute addition minimum de 20€ chez Flunch à 0,80€ chez Groupon https://t.co/YVMvECuQL2 via
627 : Après Ange BRIERE de la Chambre des métiers, c'est Marcel DENIEUL DE LA Chambre s'agriculture qui poursuit. #MonDinerRennais
628 : RT : Je viens de voir les fiançailles d'un mec sur FB alors qu'il y a deux semaines il était dans mes DM
629 : RT : toute ma vie j'entends "tu vas me manquer" de maître gims comment voulez vous que ça aille mdr
630 : RT : C'est possible. Le nombre se salauds et de violeurs grimpe en flèche depuis quelques décennies.
631 : Obliger de s inscrire sur https://t.co/H0jpofFBn7 pour faire un ticket pour un bug.. sans pull request intérêt ?
632 : RT : PTDR LES ZINZINS DE L'ESPACE LA MUSIQUE ELLE ÉTAIT GRAVE CHELOU [30] https://t.co/csMAKZQKmv
633 : RT : 10 jours exceptionnels à venir sur avec les Championnats du monde de biathlon. RDV demain dès 13h20. https://t.co…
635 : RT : #PHOTOS Robe de la collection d'Ariana avec la marque Lipsy London à 45£ (= 58€) dispo ici : https://t.co/YzXrOUOZiV http…
636 : mdrrr mai t ki srx a detester les arabes alrs kils ont rien fait fils de pute
637 : #RH et salariés : un couple en crise ?! (#BlogRH) https://t.co/MPiNZhJjJu https://t.co/NPxZfYxJYl
638 : RT : g mis tunisie pr " tunisie ou maroc" psk j'frequente trop de tounsi j'me sens tunisienne
639 : fait tourner la b man, laisse moi tirer sur ce morceau de salade
640 : jviens de regarder une vidéo d'un lapin qui mange des fraises et c giga mignon
641 : RT : ANCIENS - - #FOOT #U17Nat - , ancien du , revient de blessure du côté de ht…
642 : RT : Je retweeterai ça un million de fois si je pouvais. http://t.co/PX2RNx8DaD
643 : Bienvenue , bonne soirée et, au plaisir de vous lire
644 : sinon point positif, je viens de trouver des m&ms dans le placard
645 : C'est déjà pas mal, j'aimerai bien en essayer un de festival Hardstyle. Je fais uniquement Tomorrowland :p
646 : RT : Cas Pratique - Comment bien préparer sa campagne de #Crowdfunding ? https://t.co/J1HuRc8zGI par https://t.co/XS…
647 : Et les p'tits bonheurs nonos de la vie: faire un arrêt chez hier pour acheter tome 1. Bébé et conjoint en liesse.
648 : j'avais 4 de moyenne en maths l'année dernière
649 : RT : Fait peu connu sur le #Capricorne : il est très maladroit et gaffeur en amour, il peut avoir des fous rires lors de mo…
650 : RT : Les premières giboulées de mars sur le domaine de Versailles https://t.co/Hx3QMdAlru
651 : RT : Quand le PSG va perdre pour la 1ere fois de la saison au Stade des Lumières (si on récupère nos blessés bien sûr) >>>>>>>…
652 : Mon frère et ma soeur ont fait une bataille de parfum maintenant ça pue la mort dans mon couloir
653 : mais je sais pas moi ca se casse pas je dois les couper sinon je finirais avec des hontes de compete
655 : RT : Ingénieurs, astrophysiciens, paléontologues et sanskritistes pressés de découvrir leurs nouveaux labos de recherche: https://…
656 : RT : C'est dommage Coralie était partie haut la main de #SS9 en se rachetant une image mais là dans #LesAnges8 pour l'instant c'e…
657 : c'était très envisagé l'an dernier mais on a plus trop de nouvelles, donc on continue à se mobiliser
658 : Carla elle me chante une musique trop bien quel vien de créé !!!!
659 : RT : j'crois j'peux tout faire à partir du moment où j'ai mes écouteurs et à balle de son
660 : Tiens est au couleur de la gay pride. Avoue que t'es pd bae's n'ai pas peur
661 : RT : Etienne Le Du, nouveau président du club de la presse Reims Champagne, nouvelle appellation du club de la presse.
662 : J'aime une vidéo : "Video de présentation" à l'adresse https://t.co/kP7OEcKe9Y.
663 : RT : J'AI TROP HÂTE DE LE VOIR https://t.co/xKOgu1TUjv
664 : Mais en réalité combien d'homme pourront soulever une de ses cuisses https://t.co/upD3pXe22k
665 : RT : . "Le #crowdfunding a aussi été un moyen pour souder la communauté et fédérer les gens autour de nos problématiques"…
666 : L'appart de Monica de #Friends refait sous #UnrealEngine https://t.co/SayAGcdQvP
667 : mon frere m'a demander mon mdp de mon ancien ordi ptdddr je me suis senti mal
668 : RT : Attention : faux DVD de platine d'Indochine en vente aux enchères !.. https://t.co/dlfhOxankf
669 : RT : #Imagine: Interviewer: Quelle a été la réaction de *YN* quand vous avez voulu l'embrasser? Louis: Elle m'a gifflé. htt…
670 : RT : J'ai constamment peur de me faire pendre pour une conne.
671 : je suis le genre de copain super mignon en vrai
672 : je pense a ma petite vic qui a la phobie de l'orage
673 : RT : Au lycée ta toujours un jeu de regard avec quelqu'un mais tu sais pas pourquoi
674 : RT : Pour Manuel Valls, "il est nécessaire, impérieux et urgent de soutenir Kamel Daoud" https://t.co/HWfZ19BGwd https://t.co/l…
675 : J'aime une vidéo de - QUELLE EST CETTE CRÉATURE ?! (Subnautica #3) https://t.co/zXhRE09AzH
676 : Quand elle se penchera pour sortir qqch du four, on dira que c'est de la provoque aussi https://t.co/MGotk892uD
677 : Le Parlement haïtien haut lieu de "la mise en scène politique et la Politique de la mise en scène en Haïti".
678 : RT : #Industrie - Casse de la #sidérurgie : une analyse de la stratégie spéculative et liquidatrice d’#ArcelorMittal - http…
679 : RT : [#Decla] Jallet: "Ce serait une frustration de ne pas participer à l'Euro, c'est certain." https://t.co/ydUI5dVMzg
680 : RT : "Tu lances comme une fille". Ça commence là. Pourquoi notre masculinité doit prendre racine dans le mépris de ce qui est fémin…
681 : RT : Le #Capricorne supporte très bien la solitude et, même, l'apprécie car elle lui permet de se ressourcer et de repartir …
682 : RT : L’ancien patron de Deutsche Bank rejoint https://t.co/sMP1K2xBAc #LesTempsChangent cc …
683 : t'as décidé de me casser les couilles ce soir ?!
684 : RT : j'espère que le mois de mars va passer vite
685 : RT : Les bruns sa a bcp plus de charme que les blonds
687 : RT : Les gens qui ont des chaussures qui s'allume, quand un jour de pluie vous allez mourir electrocuté faudra pas plainter con…
688 : C'est quand on parle de bio ça donne envie https://t.co/mqa4BnWF7r
689 : RT : Je donne de l'importance à des gens, et vous, vous me la mettez à l'envers quand vous voulez, ça m'énerve
690 : RT : Définition de s'en battre les couilles https://t.co/IuP9MX6BRk
691 : RT : Je me lasserais jamais de b2o
693 : RT : Avouez vous avez trop hâte de voir des vidéos de matt sur YouTube et le titre sa sera "Matthew espinosa in paris" et on…
694 : RT : pourquoi je sens que je vais passer le meilleur concert de ma vie https://t.co/Oyzwed2nGT
695 : RT : Portrait de votre #entreprise : un outil #Facebook gratuit pour créer une #vidéo de présentation https://t.co/iibZIgyeRd …
696 : RT : J'ai jamais vu autant de chance sur une photo https://t.co/rInwPjah1S
697 : RT : Giscard a été le point de départ , l'amorce de la destruction de la France, un des plus grands nuisibles socialiste ht…
698 : Les relations avec son directeur de #thèse : pourquoi est-ce (parfois) si difficile? - Réussir sa thèse https://t.co/Y7zRMahzEo
699 : RT : L'évolution de drake et rihanna https://t.co/0Ot84TeiR9
700 : Les états-UNIS ont vu les premiers signes d'une amélioration de la situation en Syrie: https://t.co/kcOL9cWuoD #Nouvelles #Russie
701 : RT : #RT & #FOLLOW pour avoir une chance de gagner 87 sur la console de ton choix ! https://t.co/0KnEtWSKNF
702 : RT : Les gens qui te regardent de travers quand il passe à côté de toi alors que tu ne les connais pas nvr
704 : qd j'entends ma voix en vidéo g envie de me frapper lol
705 : elle est ptn de sérieuse donc FAITES QUELQUE CHOSE
706 : RT : Quand t'es vraiment triste et que t'essayes de ne pas pleurer et que là qqn te dit "ça va ?" https://t.co/Akhnu5dKvY
707 : Gagnez 6 livres de https://t.co/hTAQBmIaaS
708 : RT : Définitivement fan de #fetedelachansonfrancaise
709 : JE CROIS QUE JE VIENS D'AVOIR UN ÉCLAIR DE GÉNIE POUR MON MÉMOIRE LES GARS
710 : J'ai fait la porte ouverte de l'UFR de histoire/géographie
711 : RT : bon on sait qu'un des deux ai gay donc ok et je crois que le gay c'est le ga…
712 : J'aime une vidéo de - QUELLE EST CETTE CRÉATURE ?! (Subnautica #3) https://t.co/2BvHsFloep
713 : RT : La pluie d'araignée en Australie c'est un peu la réalisation d'un des plus gros cauchemar de ma vie http://t.co/fAbvp3FKsY
714 : Le groupe indie-rock james vient de dévoiler un nouveau clip chargé d'émotion... Une belle réalisation à découvrir. https://t.co/49Zfe3yD8O
715 : Des news de la procédure contre notre agresseur de lundi : procédure en CI cet aprem devant la 23/1
716 : désolé de raler sur l'homéopathie, mais je détèste au plus haut point cette pseudo-science à la con.
718 : RT : Moi je vais me marier avec une meuf moche comme ça on sera un couple de moche et notre enfant sera beau Pcq - et - sa fait +
719 : là jécoute unfaithful de rihanna et même si les paroles ont rien à voir avec ma ituation je pleure
721 : RT : Ce soir encore on fera tourner la roue pour peut-être vous envoyer à Vegas ! Pour tenter de gagner #JeuTPMP https:…
722 : La physique c'est pas de l'eau
723 : on vient de regarder l'épisode de teen wolf mon dieu
724 : RT : les questions existentielles que tu te poses en fin de soirée quand t'as 5g dans chaque bras https://t.co/fM84wk8T12
725 : on rêve de briller comme Paris la nuit
726 : RT : Trouvez les points de contact MC à proximité grâce à notre application #géolocalisation https://t.co/jFUTDfhY4J https://t.co/XS…
727 : Aubagne, de plain-pied dans le 3ème millénaire... https://t.co/pCFs8RAIeg
728 : tu dois chàger de club il faut que tu joues à Tottenham c mort il te fais plus jouer !!
729 : RT : en vrai tt le monde dit que college a lycee on change de pote mais moi jai mes meme potes depuis la primaire
730 : RT : Quand on commence à me parler de quelqu'un que j'aime pas mais que c'est pour le critiquer https://t.co/ka6wai9QVl
731 : RT : Je chanterai de tout Coeur les merveilles de mon papa Yahweh
732 : RT : ça s'appelle une violation de domicile et c'est interdit par la loi https://t.co/sqBj9IEI0B
733 : RT : RT si Pasteur i devrai mettre le couplet de Kaaris dan Kalash en sonnerie
734 : bah quelle idée de s'appeler pâté aussi .....
735 : RT : un de t'sais éclair
736 : j'ai tellement envie de rencontrer Selena et pour moi, c'est pas une collection qui définit ton amour pour ton idole
737 : RT : les sites de streaming c abusé tu bouges a peine ta souris ya 30 fenêtre de pub ki s'ouvrent te demandant si tu vx rencontre…
738 : Putain de cancereux.
739 : Du prince Sultan Bin Abdelaziz à Alami Lazraq, histoire de la Villa Parc d’Anfa https://t.co/QMDhBShxzE https://t.co/E9XZoDu8Ge
740 : RT : Y a R de pire que de se prendre la teête avec une personne importante
741 : jdeconne espère de fdp
742 : 4 comme sa y aura de l'ambiance a la maison https://t.co/qEOxDmaPlD
743 : RT : Demain jai 3h30 de cours mais 3h30 de contrôle ptn
744 : faudrait juste que j'oublies la fin de code geass mais bon xD
745 : RT : « Une tempête de neige, en pleine semaine de relâche, quel gaspillage ! » - un écolier
746 : RT : GUETTEZ LE LOGO DE COCA COLA EN FAIT SUR LE COTE C'EST UN BLANC QUI CRACHE SUR UN NOIR https://t.co/j4r1WheRhv
747 : MP de Guatemala on Twitter https://t.co/tUr7D5KPqb
748 : RT : Fait peu connu sur le #Poissons : il sait se rendre discret lors de situations tendues, il peut ainsi s'échapper tranq…
749 : RT : Petit coup de pression à Geoffroy quand tu tombes la veste au snack et que tu réalises que tout le monde te fixe avec ton ma…
750 : RT : dis tu te rappelle de ça? https://t.co/DBboTGnmCc
751 : Ibaka sur snap qui met chaque jour une photo de lui au reveil. Ohmygad c'est pr que je devienne cardiaque
752 : RT : déjà une fille de base c'est chiant, mais quand elle t'aime mon pote c'est multiplié par 100
753 : RT : Vidéo. Tempête de neige à Aulnay-sous-Bois ce 2 mars 2016 ! https://t.co/bwGHGw8YJ0 via
754 : RT : Nikola tu te fais des films espèce de malade, la fille elle a le droit de pas être attirée par toi. Accepte fin #LesAnge…
755 : Ahah la différence de poids levés par et correspond presque à mon propre poids #TPMP #JeuTPMP
756 : RT : Grand bien m'a pris de rattraper Dragon Ball Super, j'étais à ça de rater ses nouvelles digressions thématiques. https://t.co/B…
757 : RT : Mes parents ils me font toujours des reproches, je crois qu'ils comprennent pas que je suis un ange comparé à certaines per…
758 : RT : Les gens se contente trop de ton petit "oui" quand ils te demandent si ça va .. Si ils savaient ..
759 : Je viens de finir le step, ça fait du bien
760 : RT : "je suis en train de tomber amoureux de toi bordel" https://t.co/lbnyxJDW5t
761 : RT : même à mon âge j'arrive à avoir peur de l'orage
762 : Sinon dans moins de 2 semaines g l'oral des tpe on tient 3min sur 15 mdr lol
764 : RT : quand t'écoutes l'histoire de quelqu'un mais que tu ne peux pas y croire parce que tu n'es pas stupide https://t.co/1t69FEh8Y9
766 : RT : Pour remporter le ballon officiel de l'Euro 2016 dédicacé par Zidane, RT & follow ! #TPMSballon https://t.co/I2tRg3q2QT
767 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
768 : J'aime une vidéo de - Beyond Two Souls #08 : DES FANTÔMES ?! https://t.co/wiFARVZbde
769 : RT : RDV vendredi à 20h30 sur pour célébrer le million de signatures contre la #LoiTravail #loitravailnonmerci https:…
770 : Histoire de Charles VII. Tome 6 (French Edition) by Gaston Fresne De Beaucourt https://t.co/4MpJ9udjr7 https://t.co/Zi462vaOEf
771 : comme une envie dme crever les yeux qd jvois des tweets de grosse merde qui définissent la femme comme une pute fautive du viol
773 : RT : des fois je peux pas m'empêcher de regarder qql mais c pas forcément méchant et du coup g l'impression être 1 psychopat…
774 : La panne de l’intégration handicape les élèves MRE à l’école https://t.co/8rlVRcXMAY https://t.co/JLakK9p30B
775 : RT : Nous vous offrons une chance de gagner un Raspberry Pi 3 avec un simple #RT + #Follow ! Bonne chance à tous ! https://t.…
776 : RT : Startelf der Schweiz / onze de départ de la Suisse. #RoadtoRio #SUINED https://t.co/4LlteT1EZ5
777 : J'en peux plus de cette situation
779 : RT : c'est chaud K. Daoud va avoir #unposteauPS... Le consultant va être mis en GAV et moi déchu de …
780 : RT : En Normandie : Tu passes de beau temps à tempête en 2 sec
781 : RT : j'suis un vrai bébé, j'ai besoin de msg et d'attention h24, c chaud
782 : Pour le #PapeFrançois, "la laïcité française est incomplète, trop dépendante de la philosophie des lumières" https://t.co/Iac9B1Tr7r
783 : RT : Tout va bien, à Roissy tu es fouillé et pendant ce temps les mecs fiche S s'occupent de tes bagages
784 : RT : j'ai perdu ma crotte de nez wsh
785 : snif c trop bien de stan un petit groupe à cke jvois
786 : RT : T'es en salle 323, il est 8h01 et là, le prof te dit d'aller chercher un billet de retard https://t.co/CG8fZehkIA
788 : Trop beau cet artwork de temas de
789 : J'ai passé ma journée à regarder #GoT et ce soir c'est #Vikings Je dois avoir un problème de violence
792 : RT : Juste le chapô te pète la gueule - Affaire du CO2: l'incroyable réseau de l'homme qui défie les juges via https://…
793 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
794 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
795 : J'en ai marre de faire des efforts pour au final ne rien avoir en retour
796 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
797 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
798 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
799 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
800 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
801 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
802 : Tellement touchant qd parle de sa maman
803 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
804 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
805 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
806 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
807 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
808 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
809 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
810 : RT : Inscriptions lancées pr le #SNEE16 de , organisé par du 31 mars au 3 avril > https://t.co/WJkYigivKR https://t.…
811 : RT : La solitude est quelque fois préférable que d'être entourer de faux cue
812 : RT : Si tu veux vraiment sortir de ma vie, ne pense même pas y revenir.
813 : RT : Le ras-le-bol des riverains du camp de #roms du quai de Bordeaux à #roubaix https://t.co/pnO3zuMU0C https://t.co/QgnMP9q…
815 : RT : Voiture 2 : L'histoire de l'EURO à travers les maillots des légendes de la compétition ! #TrophyTour #EURO2016 https://t.co/K…
816 : RT : il nous en fait voir de toutes les couleurs ce garçon !
817 : RT : trop de gens qui baissent dans mon estime en ce moment
818 : Need une nouvelle paire de basket et un jean couleur jean
819 : RT : Jviens de rentrer , c'est dure de se faire trahir par sa propre famille http://t.co/BrTKoXmbVC
820 : But de mayoral ce soir j'annonce
821 : RT : on sourit tous sur les photos de familles mais si on soulevait le tapis et qu'on déballait toutes les merdes.
822 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
823 : RT : Ne manquez pas les Journées Nationales de l'Economie Numérique dés demain, en tweet live sur le hashtag #JNEN. https://t…
824 : journée de merde
825 : RT : #GoPro rachète l’app de montage vidéo «Replay» de la #startup française Stupeflix https://t.co/8M3iSSkF4W https://t.co/Ugfy8…
826 : RT : #salondelagriculture Remake du film de Verneuil la vache et le prisonnier Sarko ds le premier rôle https://t.co/qoi72VPMmY
827 : soirée de merde, c'est rien on s'adapte.
828 : Les papouilles de Charlotte en Méca ce matin ptdrr
830 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
831 : Bonsoir , nous sommes désolés de ce fait, si besoin la relation client Orange est présente sur twitter .
832 : RT : Nous sommes ravis de vous présenter notre nouvelle comédie : Peau de vache, de Barillet et Gredy, msc : Michel Fau https:…
833 : RT : Reportage spécial #SIA2016 ce soir dans le JT de TV Libertés (19h) avec , & élus #FN ! https…
834 : RT : Ligue1 (J6) : satellite vs HOROYA AC (au stade de mission). – Guinée Sport https://t.co/fupSLJex6c via
835 : RT : d'ailleurs je pensais que t'avais pris des vacances avec United c'est l'oscar de Dicaprio qui t'a rendu s…
837 : RT : Les filles qui commentent les photos de Beyoncé genre: "t'es parfaite" vous croyez qu'elle va vous répondre: "non mais tu …
838 : RT : Dites moi quelle utilité de relayer les insultes de vos "humoristes" sur Twitter? -JFC https://t.…
839 : RT : « La vie persiste au sein même de la destruction. »
840 : La plus belle action de sa carrière
841 : les boules...mais bon t'es une jolie fille et ya plein de vilains pas beau au hellfest je te déconseille d'y aller même si ça>
842 : RT : La photo du jour : Thomas Diethart poste une photo de lui défiguré après sa chute ! #ski #TPMS https://t.co/TYXneLhGSi
843 : le mec bande pour un ennemi de la France en 1940 et se la joue "résistant" en 2016 non mais je rêve.. quel clown ce
844 : RT : A ce prix jespere kil peux porter lpoid de mes pechés https://t.co/a2Fl7dgHPQ
845 : RT : moi quand j'me réveil le matin, que j'suis en retard pour les cours et que j'ai pas l'temps de m'habiller https://t.co/kqEsEbjf81
846 : RT : #Mali: Photo de Sidi Mohamed alias 3-3, l'homme qui défit Iyad Ag Ghaly et Aqmi à #Kidal. https://t.co/bVyZt6RWWj
847 : RT : ça doit être cool d'être le coup de coeur de quelqu'un
848 : RT : #Anticipation Quand la pluie tombera, la #Seine débordera. Le scenario catastrophe d'une crue centenale sur #Paris https://t…
849 : Une page de mon livre de maths est s'est déchirée, c'est sympa
850 : RT : Quand j'essaye de sauver mon trimestre https://t.co/6kAhgFXUjl
851 : Que connaît ce pistonné de Julliard au travail, lui qui vit sur le dos du contribuable depuis ses années de syndicalisme
852 : RT : De nombreuses start-ups françaises ont su très efficacement se développer à l'international #DirectPR https://t.co/pDRTLmmIxB
854 : je préfère cette longueur de pp
855 : Al aire en #ReporteMeridiano de https://t.co/pQuuwetEfg https://t.co/NWRoz90Ixm
856 : En ce lancement des #RVFranco on est content d'être le membre du mois de la Fédération de la jeunesse... https://t.co/399k922Dus
857 : wouah mais j'en ai marre de cette ambiance de merde à la maison ça aurait été mon père tout le monde aurait accepter jsuis sur
859 : Les gens en école de commerce ils sont grav trixma avec leur associations c bizarr
860 : RT : Toponymie: Montréal veut davantage de noms de femmes - https://t.co/AvC3WEJcck https://t.co/0B8otRW3gl
861 : Que de talents à #Hyeres ! Fière des 2 1ers ;) https://t.co/neMqDU1V5z
862 : j'espère, avec un peu de chance Renée viendra nous voir
863 : RT : #NS2017 pour ceux qui se poseraient encore des questionsil est en préchauffage avant de monter sur le ring https://…
864 : ça se dit ami mais ça laisse pas copier en ds de maths
866 : RT : 3ans est déjà grande supportrice de L'OL Léna a enfin rencontré son joueur préféré #TeamOL https://t.co/…
867 : Je viens de rentrer
868 : Je suis trop de bonne humeur
869 : Mon neveu de 9ans ma dit : je t'esi pas dit tata mais j'ai quelqu'un .. du coup je lui dit de quoi tu as quelqu'un il me dit bh oui j'ai
871 : RT : grosse bite dans la chatte de smic , coup d'pied retourne dans le groin
872 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
873 : RT : Comment est-ce possible d'avoir du soleil, du vent, de la pluie et de la grêle dans la même journée ?
874 : Sultan - Sois fier de c'que t'es https://t.co/bA4varDzzE
875 : Migrants, agriculture, Brexit : diabolique, l’Europe éclate et persévère ! https://t.co/QCVS54Ggo8
876 : Le premier qui raconte les épisodes de GA de ce soir je le bloque
877 : fin dsmaine l'envie de viande pour qul'estomac nous laisse tranquille sfait percevoir donc jreprends les cotes de porc la smain d'après
878 : J'ai 4 médocs à prendre chaque jour et mettre de la crème sur ma hanche matin midi et soir :(
879 : RT : Quand on a échoué contre le chômage pendant 10 ans, on ne donne pas de leçons. irresponsable et irresp…
880 : 7 c'est pas 3 espèce de sombre perdant
881 : RT : JRESTE PAS DANS UN SQUAD OU ON ME DIT LES SUSHIS CEST MEILLEURS QUE LE KEBAB BANDE DE GROSSES MALADE
882 : La video du mec qui caresse les mains sur l'escalator la j'espère elle va etre retirer de YouTube les gens rendent fou avec
883 : Bah justement.. c'était de l'espionnage.. et c'est pour ça que le commanditaire c'est masqué..
884 : euh toi tu sors des tweets de leur contexte tous les jours....
885 : RT : Je veux juste protéger ma Mere de tout , protéger son sourire
886 : RT : Treemap extrême et coms à tous niveaux : le budget de g0v à Taïwan fixe la barre très haut. à #PDFFrance https://t.…
887 : La vidéo de Joël j'en peux plus
888 : J'aime une vidéo de - Bigflo & Oli - Ajourd'hui [PARODIE] https://t.co/R6PChdNPsN
889 : non c'est bon plus personne répond à cause de toi. T'es un contre succès je te calcule plus dès maintenant
890 : google a mes enregistrements de recherche vocal depuis 2013 jusqu'à maintenant !!!!
891 : Le frère de Sylvester Stallone très énervé après la cérémonie des Oscars - 01/03/2016 - ladepeche.fr https://t.co/rlf2GP8rR5
892 : RT : les sites de streaming c abusé tu bouges a peine ta souris ya 30 fenêtre de pub ki s'ouvrent te demandant si tu vx rencontre…
894 : J'ai l'impression de perdre des gens un petit peu plus chaque jour. Je pensais juste pas que tu ferais partie de ces personnes là
895 : RT : "on est sûr de réussir quand on ne montre pas ses faiblesses"
896 : RT : Comment est-ce possible d'avoir du soleil, du vent, de la pluie et de la grêle dans la même journée ?
897 : Mais y en a marre de ce manège! !
898 : RT : Admets le, tu es tombée amoureuse de lui alors que tu disais que cela n’arriverait jamais.
899 : RT : https://t.co/RCBlh3ytjZ Pas de contour pas de Tissages
900 : RT : Fait peu connu sur le #Poissons : il sait se rendre discret lors de situations tendues, il peut ainsi s'échapper tranq…
901 : RT : Fawzia Zouari: "Est-ce que le fait de critiquer l'islam vaut l'accusation d'islamophobie ?" https://t.co/mpsWfGj2mq https:…
902 : RT Dépistage d'avant-match: attention au lancer coup de poing. CanadiensMTL: Dépistage d'avant-match: attention au… https://t.co/bLAo4zqoLL
903 : elle ne dort pas et mes copines de l'asso de parents d'élèves arrivent ds 15min pr reunion. Je le sens mal.
904 : La vie de gogo c gagner des billeyyyy
905 : RT : #NS2017 pour ceux qui se poseraient encore des questionsil est en préchauffage avant de monter sur le ring https://…
906 : Rien mieux pour ta santé et la planète que de se déplacer en ville en vélo! Guide de mise en route après hiver: https://t.co/SBJGuYU3ub
907 : Mr LIDL ne soyez plus complice du massacre palestinien arreter de commercialiser avec cet état sionniste #LidlAimeLApartheid
908 : bien, j'avais besoin d'un petit boost de popularité
909 : RT : twitter, j'ai trouvé l'iphone de Sylvie, qui a voyagé hier de Toulouse à Paris et je veux lui rendre, si tu la connais tu me d…
910 : Temps-mort de l'usom après 13 min de jeu, 18 - 32
911 : les gens qui sur les réseaux sociaux passe pr des gens bien alors qu'en vrai c des gros fdp, faut arrêtez de ce donnez un genre à un moment
912 : RT : [#Décla] Mahrez : "Je ne connaissais pas Leicester. Je croyais que c'était un club de Rugby !" https://t.co/29GN3Vm3kQ
913 : Eh mais les haïtiens respectent R leur président c'est un ancien chanteur de zouk wsh comment ?
914 : Go Follow pour des photo de femme sexy ! https://t.co/qTNp51WZwX
915 : Lorsque tu t'embrouilles avec ta femme, pense à tout ce que vous avez vécu, ça serait bête de tout abandonner du jour au lendemain...
916 : Marre de ces Hyung qui m'aiment pas là
917 : RT : Seul les vrais connaissent tout le dialogue des boys au début de BSE mdrrrrrr #teenpopnrjhits
918 : RT : La nounou qui a décapité un fillette de 4 ans à Moscou a crié #Wlallahoukabar conclusion : c'est une déséquilibrée ! https://t.…
920 : Pas de personnalité pas de personnalité
921 : « cque j'aime le plus chez toi c'est ton sourire, il donne envie de sourire »
922 : Je suis contente d'avoir repris TW la fin de la saison est cool pour le moment!!
923 : J'aime trop la voix de Jesy dans Little Me c'est ouf #SpecialeLittleMixNRJHits
924 : ITW de : la Fondation Entreprendre et un partenariat en faveur des entreprises de croissance https://t.co/H6H3oG93Ri
925 : Violées, agressées, abusées... Le chemin de croix des victimes au commissariat (via ) https://t.co/W7BaOSTy8X
926 : RT : Le moment le plus triste de toute ma vie wlh https://t.co/5mRqjxakAY
927 : RT : Mdrr mon père il a pris mon téléphone il a envoyé "jtm bb" à toutes les meufs de mon répertoire , il a 55 ans i cherche…
928 : RT : Nous sous-estimons souvent le pouvoir d’un sourire , d’un mot gentil , d’un compliment sincère ; ils ont tous le pouvoir de…
929 : RT : MA #PP > TOUTE LES PP DE TWITTER https://t.co/I5L6nu09XL
930 : On va sortir au plus proche de la maison
931 : RT : j'ai hâte de le revoir
932 : RT : je suis la seule à être morte de rire limite je m'allonge par terre tellement je ris quand qlq m'annonce qu'il a rompu …
933 : mais les scans de one piece ils sortent quel jour
934 : Voor de labradoodle met passie: Renault Mégane Estate https://t.co/5YJBzRP4CG https://t.co/cCS0DqOZJ4
935 : UBS France mise en examen pour subornation de témoin https://t.co/Yz5T5NmMB6 #economie
936 : Lannion. Pas de grève des chauffeurs de bus https://t.co/ZwmlpZaZF5 #lannion
939 : RT : De toute façon les vrais c'est ceux qui ont vécu la chute de Megaupload
940 : hehe :p ecoute tt ces episode de dexter ne mont ps servi a rien
941 : RT : «T'es de fou la cause de mon sourire»
942 : RT : La SNCF va indemniser les voyageurs privés de trains en Nord-Pas-de-Calais-Picardie https://t.co/CKET68HJv4 https://t.co/xZC…
943 : RT : non ça ne sera pas moi cette année dsl... Mon emploi du tps ne me permet pas de faire la tournée cette année malheur…
944 : avec ce type-là, il faut avoir constamment le Vogalène à portée de main
945 : RT : T'es en salle 323, il est 8h01 et là, le prof te dit d'aller chercher un billet de retard https://t.co/CG8fZehkIA
946 : Cette année encore, je fais partie du jury de Quais du polar section nouvelles. Cette année encore mes yeux saignent.
947 : Dans mon snap que ils parlaient de la neige wsh
948 : RT : Le plus gros coup de pute https://t.co/8HXos1IHpZ
949 : " L'insoumission c'est refuser de se soumettre à ceux dont on n'a pas pu délibérer le fait de se soumettre ou non." #Nantes #JLM2017
950 : oh non la creme solaire a pas suffit, j'ai des gros coups de soleil avec les marques blanches bien dégueus de ski
951 : En Turquie, le journaliste Can Dündar veut faire de son propre procès celui « des crimes de l’Etat » https://t.co/Ka7Y1IrTlX
952 : SPEED ART | LOGO | DarkBlood: https://t.co/W83HrcP2g2 a través de
953 : RT : ptdrrr qui se rappelle de lui ? https://t.co/44dyDLd5Hv
954 : Ce gros déchet de Rafinha a touché plus de ballons que Thiago ça me dégoûte
955 : Vous avez 15 minutes de libres aujourd'hui? Prenez-les pour écouter cette entrevue! :) https://t.co/62HWDAZHwf
956 : Je viens de regarder les deux suivants et ils font 50min chacun
957 : RT : Turquie : près de 2.000 plaintes pour injure contre le président Erdogan examinées par la justice https://t.co/2bMF9mUJV2 #AFP
958 : quelqu'un SAIT qui est le mec à droite ???? impossible de trouver mais sa tronche me dit trop quelque chose #lrt
959 : LE DERNIER ÉPISODE DE TEEN WOLF IL EST TROP BIEN
960 : Nan yavai pas de blague
961 : RT : Enrique :"On entre dans le moment le plus important de la saison"
962 : en + jrentre jsuis tremper et j'ai pas de musique, ma vie c de la merde
963 : RT : Je voudrais tellement retourner en arrière pour pouvoir éviter toute sorte de connerie que j'ai faite.
964 : Bah je suis pas quelqu'un de très intéressant mais c'est vrai qu'on me haïs un peut trop
965 : J'att tjr le jour où je pourrai regarder le profil de koteshi sans voir aucune faute
967 : Très belle vidéo de sur mon #LastRT Il fait véhiculer tant de choses sans rien dire
968 : Les petites recherches de persos pour un projet qui se commence tout doucement https://t.co/lfiYMw5Jmp
969 : RT : Mon prof de français nous dit toujours que le Bac n'a pas besoin des gens intelligents mais des gens courageux. Et c'est vr…
970 : RT : La deuxième promotion de volontaires #civigaz en formation à #Alec42 ! #faceloire #saintetienne https://t.co/5W2jTOue3P
971 : RT : "Il est arrivé tôt ! J'ai envie de dire que c'est plutôt Mokhtot !" #TPMP https://t.co/sHUIgDuatQ
973 : RT : C'est de pire en pire https://t.co/EIJFQKD5jP
974 : Nouveaux panneaux par aux portes de la Bretagne !l https://t.co/E2cl03vO7i
975 : RT : OMG UNE PHOTO DE NIALL PTN https://t.co/qSB7qyn4iJ
976 : RT : Comment est-ce possible d'avoir du soleil, du vent, de la pluie et de la grêle dans la même journée ?
977 : RT : les oreilles décollées ça reste le truc le plus beau de ts les temps qd mm
978 : RT : Elle a fini dans ma tête. Mais ça va. Je sors de l'hôpital dans 15 jours https://t.co/qZYnhhp0Yh
979 : RT : Document : un village équipé de services et commerces vote moins pour le FN. https://t.co/AwvpSQSOG8 https:…
980 : RT : Centrale nucléaire du Bugey (Ain), le canton de Genève porte plainte contre X pr pollution https://t.co/v0Vnc2ISue https://…
981 : RT : C'est sûrement ça la pire chose qui peut arriver; cette envie de se fuir soi-même. Cette envie de se perdre et de ne pas v…
982 : RT : Surprenez vos ennemis, avec le dos de carte Lardeur, que vous pouvez remportez en mars ! https://t.co/opjq1CAzDf
983 : RT : C'est sûrement ça la pire chose qui peut arriver; cette envie de se fuir soi-même. Cette envie de se perdre et de ne pas v…
984 : allez au bout de votre "pensée "
985 : RT : "J'ai vécu à Lyon les plus belles années de ma carrière". Des adieux en deux temps, sous une grosse émotion. https://t.co/…
986 : RT : On attend la confirmation de Hollande #bulletindesante https://t.co/I6jytz91Rx
987 : RT : J'ai envie de m'enfuir loin, très très très très très très très loin
989 : Le frère de Justin Trudeau s’implique pour Mohamed Harkat https://t.co/Myp5dLscM3
990 : RT : Les start-up du #cannabis lèvent 200 millions de dollars #entrepreneur https://t.co/7FHk3Ju6LN via
991 : Les locaux de la prépa paces collés au magasin des pompes funèbres = message subliminal
992 : Demain je vais en cours pour une heure de maths qui est de 8 à 9...j'ai envie de mourrir
993 : RT : À la rentrée 2017, 1000 postes d'enseignants en lycéens pro. seront créés et dédiés à 500 formations aux métiers de demain. #3…
995 : Rappel de casse-têtes pour enfants - #rappel https://t.co/5jP2rtCKse
996 : RT : En cours tu peux mourir de froid t'aura toujours un prof qui te dira " enlève ton blouson c'est irrespectueux" en gros tu…
997 : mais il y a de l'orage ????!!
998 : En vrai c'est peut être a cause de la Wii U